Dicionário de Dados é a descrição de cada variável em nosso conjunto de dados. 
Aqui está o dicionário do dataset usado neste projeto:

0-encounter_id-identificador único de um encontro do pesquisador com o paciente.
1-patient_nbr-identificador exclusivo de um paciente.
2-race-valores: Caucasian, Asian, African American, Hispanic e other.
3-gender-valores: male, female, and unknown/invalid.
4-age-agrupados em intervalos de 10 anos: (0, 10), (10, 20), ..., (90, 100).
5-weight-peso em libras.
6-admission_type_id -identificador  inteiro  correspondente  a  9  valores  distintos,  por exemplo, "emergência, urgência, eletiva, recém-nascido e não disponível".
7-discharge_disposition_id-identificador inteiro correspondente a 29 valores distintos, por exemplo, "enviado para casa, expirou e não está disponível".
8-admission_source_id-identificador inteiro correspondente a 21 valores distintos, por exemplo, "encaminhamento médico, e transferência de um hospital".
9-time_in_hospital-número inteiro de dias entre a admissão e a alta,
10-payer_code-identificador  inteiro  correspondente  a  23  valores  distintos,  por exemplo, Blue Cross / Blue Shield, Medicare e auto-pagamento".
11-medical_specialty-identificador inteiro de uma especialidade do médico admitidor, correspondente  a  84  valores  distintos,  por  exemplo,  cardiologia,  medicina  interna,  família  / clínica geral e cirurgião".
12-num_lab_procedures-número  de  testes  de  laboratório  realizados  durante  a consulta.
13-num_procedures-número   de   procedimentos   (exceto   testes   de   laboratório) realizados durante a consulta.
14-num_medications-número  de  medicamentos  genéricos  distintos  administrados durante a consulta.
15-number_outpatient-número de consultas ambulatoriais do paciente no ano anterior a consulta.
16-number_emergency-número de visitas de emergência do paciente no ano anterior a consulta.
17-number_inpatient-número  de  visitas  hospitalares  do  paciente  no  ano  anterior  a consulta.
18-diag_1-diagnóstico primário (codificado como três primeiros dígitos da CID9); 848 valores distintos.
19-diag_2-diagnóstico secundário (codificado como três primeiros dígitos da CID9); 923 valores distintos.
20-diag_3-diagnóstico secundário adicional (codificado como três primeiros dígitos da CID9); 954 valores distintos.
21-number_diagnoses-número de diagnósticos inseridos no sistema.
22-max_glu_serum-teste sérico de glicose que indica a faixa do resultado ou se o teste não foi realizado. Valores: > 200, > 300, normal e nenhum, se não for medido.
23- A1Cresult - teste A1c que indica o intervalo do resultado ou se o teste não foi
realizado. Valores: > 8 (se o resultado for maior que 8%), > 7 (se o resultado for maior que 7%,
porém menor que 8%), normal (se o resultado for inferior a 7%) e nenhum, se não for medido.

Na sequência temos os recursos de 24 a 46 para os nomes dos medicamentos genéricos:

metformina, repaglinida, nateglinida, clorpropamida, glimepirida, acetohexamida,
glipizida, gliburida, tolbutamida, pioglitazona, rosiglitazona, acarbose, miglitol, troglitazona,
insulazforamida, examide, sitaglagliptida, sitazagliptida , glipizida-metformina, glimepiridapioglitazona, metformina-rosiglitazona e metformina-pioglitazona,

Cada um desses recursos indica se o medicamento foi prescrito ou se houve uma
alteração na dosagem. Valores: "up" se a dose foi aumentada durante a consulta.

47- change - indica se houve alteração nos medicamentos para diabéticos (dosagem ou
nome genérico). Valores: "change" e "no change".
48- diabetesMed - indica se houve algum medicamento diabético prescrito. Valores:
"sim" e "não".
49- readmitted - readmitido, "Dias para readmissão hospitalar. Valores: <30 (se o
paciente foi readmitido em menos de 30 dias), > 30 (se o paciente foi readmitido em mais de 30
dias) e No, para nenhum registro de readmissão.
Nota: Códigos ICD-9 ou CID-9 = International Classification of Diseases ou Código
Internacional de Doenças.